♪ベース音楽の演奏♪
♪
ポール・シム:こんにちは!私はポールで、SFシンボルアプリに取り組んでいます。
今日は、今年アプリに追加した素晴らしい新機能のいくつかを見て、デザイナー、開発者、またはその両方であるかどうかにかかわらず、SFシンボルアプリが独自のアプリの作成にどのように役立つかについて話します。
まず、プロジェクトで使用するシンボルを見つける方法と、それらがどのように見えるかをプレビューします。
次に、アプリが作成したカスタムシンボルの管理にどのように役立つかについて話します。
そして最後に、設計と開発プロセスのすべての段階で使用するためにシンボルをコピーしてエクスポートする方法を紹介します。
今、私はカードゲームアプリのアイデアを持っています。
同じ部屋にいられなくても、家族が一緒にゲームをできるようにしたいです。そして、私たちは同じ部屋にいなくても。
それでは、SFシンボルアプリに飛び込んで、私のUIで使用できるいくつかのシンボルを見つけましょう。
まず、コーナーのプラスボタンを使ってコレクションを作ることから始めます。そうすれば、カードゲームのシンボルをまとめて、後ですぐに見つけることができます。
では、いくつかのシンボルを探し始めましょう。
プレイしているのは私だけなら、家族のゲームの夜はあまりないので、他のプレイヤーを招待するために使用できるシンボルを探しましょう。
サイドバーのカテゴリ別にSFシンボルカタログを閲覧できます。
人間のカテゴリーには、プレイヤーを追加するのに最適なシンボルがいくつかあります。
このシンボルを人とプラスと一緒にカードゲームコレクションにドラッグアンドドロップして、後ですぐに見つけられるようにします。
さて、何人かの選手を招待したら、いくつかのカードが必要になります。
スペード、ハート、クラブ、ダイヤモンドのシンボルが必要です - カードの4つのスーツ。
そこで、システムが提供するシンボルのカタログをフィルタリングするツールバーで「スーツ」という単語を検索します。
そして、SFシンボルもここで私をカバーしています。
これらのスーツの塗りつぶされたバージョンをカードゲームコレクションに追加します。
デッキでカードを移動するためのいくつかのシンボルが役に立つかもしれません。
「スタック」という単語を検索して、使用するシンボルをいくつか見つけましょう。
そして最後に、私の家族のカード専門家の一部と対決するとき、新しいプレーヤーが彼らの方位を得ることができるようにしたいので、私たちもルールブックを持っている必要があります。
「本」をもう1つ検索し、私のコレクションに追加するシンボルをもう1つ検索します。
素晴らしい、今、私は私のプロジェクトのために見つけたすべてのシンボルの簡単に入手できるショートリストを持っています。
それで、次は何ですか?
さて、SFシンボルライブラリは絶えず成長しているので、アプリを実行したいすべてのプラットフォームでこれらのシンボルを使用できることを確認することが重要です。
私のAdd Playerシンボルを見てみましょう。 プレイヤーの追加シンボルを見てみましょう。
私の家族の何人かがまだ古いOSを実行していることを知っているので、私のアプリがiOS 13で動作することを確認したいです。
ここ情報インスペクタで、person.fill.badge.plusという名前は、iOS 14に対応するSFシンボルバージョン2.0以降、モノクロで利用可能であることがわかります。それは私には新しすぎます。
しかし、ここには別の名前があり、その横に警告記号があります。
これは非推奨の名前で、古いプラットフォームをターゲットにする必要がある場合に機能します。
person.badge.plus.fillは、iOS 13に対応するSF Symbols 1.0までさかのぼってモノクロで利用できます。
したがって、iOS 13やその他の古いプラットフォームとの互換性を維持したい場合は、その名前を使用できます。
しかし、廃止された名前は、まあ、廃止されたことを覚えておいてください。
だから、できるだけ早く新しい名前に移行する必要があります。
家族がデバイスを更新したことを知り、古いOSのサポートをやめる準備ができたら、このシンボルのより現代的な名前を使用することに切り替える必要があります。
アプリでこれらのシンボルを使用する準備が整う前に、他に何を確認する必要がありますか?
さて、私の家族の多くは、自分のデバイスでアメリカ英語以外の言語を使用しており、私のカードゲームアプリも彼らにとって素晴らしく見えることを確認したいです。
情報インスペクタは、シンボルの外観が異なるローカリゼーションでどのように変化するかも示します。
先ほどルールブックのためにつかんだシンボルは、ユーザーのネイティブスクリプトの文字で自動的に表示されます。
左から右と右から左の言語の違いを考慮して、本が開く方向を調整します。
つまり、私からの余分な仕事がゼロで、私の家族のすべてのメンバーは、彼らの好みの言語のキャラクターを持つ本を見るつもりです、それはかなり素晴らしいです。
これで、.arや.zhなどの接尾辞を使用してXcodeで特定のローカリゼーションを指定できますが、一般的には、ローカリゼーションサフィックスなしでシンボル名を使用し、システムがユーザーの好みの言語の適切な表現を選択できるようにします。
さて、これらのシンボルが私たちのアプリでどのように見えるかを見てみましょう。
レンダリングインスペクタを使用すると、シンボルがアプリでどのようにレンダリングされるかを制御し、それらが隣同士でどのように見えるかを確認できます。
さまざまなレンダリングモードを簡単に見学しましょう。
モノクロモードでは、内蔵のシステムパープルなど、シンボルをレンダリングするときに使用する単一の色を選択できます。
または、カスタムカラーを選択することもできます。
マルチカラーモードに切り替えると、シンボルはその意味に固有の色を取ります。
ハートとダイヤモンドのスーツは赤に変わり、スペードとクラブは黒に変わります。
実際、スペードとクラブはダークモードを考慮して色を調整し、ここでバックグラウンドピッカーを使用してテストできます。
そして、本質的な色がないシンボルの部分に使用する色を選ぶことができます。
今年は、単一の色を取り、不透明度を使用してシンボルに深みと関心を追加する階層レンダリングモードを導入しました。
単一の色を選択し、シンボルのさまざまな部分がどのように異なるレベルの不透明度を使用して目立つかを見ることができます。
そして最後に、新しいパレットレンダリングモードは、よりきめ細かいコントロールを提供します。
レンダリング中に使用する2つまたは3つの異なる色を指定し、それがシンボルにどのように影響するかを確認できます。
さまざまなレンダリングモードと、それらを使用したい場合の詳細については、SFシンボルへの最新の追加に関する洞察とともに、タリアのセッション「SFシンボルの新機能」をチェックしてください。
さて、今、私は私のアプリのデザインと開発をスピードアップしようとしているSFシンボルの束を選びました - 言うまでもなく、それを素晴らしく見せることは言うまでもありません。
現在、Appleプラットフォームには3000以上のSFシンボルが組み込まれています。
しかし、私たちのアプリにカバーされていないものが必要な場合はどうなりますか?
そこでカスタムシンボルの出番です。
ハートの女王は非常に多くのカードゲームで非常に重要な役割を果たしているので、私は彼女が私のアプリに特別なシンボルを持っていることを確認したいです。
このために設定されたシステムにシンボルがないので、自分のカスタムシンボルを作る時が来ました。
今、私は内蔵のクラウンSFシンボルが好きで、それは私のカスタムデザインを始めるのに最適な場所だと思います。
そこで、crown.fillを選択し、[ファイル] > [カスタムシンボルとして複製] を選択します。
そして、それだけです、私はちょうどカスタムシンボルを作成しました。
ここから、queen.heart.fillのようなよりわかりやすい名前を付けて、デザインに変更を加えることができます。
カスタムシンボルの形状を変更するには、テンプレートSVGファイルをエクスポートし、Sketchのようなベクターエディタで開き、デザインに変更を加えます。
完了したら、編集したテンプレートをSFシンボルアプリのカスタムシンボルにドラッグアンドドロップするだけで、シンボルが即座に更新されます。
さて、先ほど言ったように、私たちの女王が本当にポップなシンボルを持っていることを確認したいので、新しいカスタムシンボルに今年導入された新しいレンダリングモードを使用したい。
マルチカラーのようなレンダリングモードに切り替えると、カスタムシンボルが選択されたサイドバーで、シンボルに注釈を付けて新しいレンダリングモードを選択できる新しいコントロールセットが表示されます。
また、新しいギャラリービューを使用して、編集するシンボルを大きく表現することもできます。
マルチカラーモードでは、クラウンのハート部分を赤く、クラウンの下部を黄色にしましょう。
ハートを選択し、新しいレイヤーにドラッグします。
その後、新しいレイヤーの色を赤に設定し、クラウンの色の下の部分で古いレイヤーを黄色に設定できます。
階層モードでは、ハートを一次層に、残りの王冠を二次層に置きます。
さて、デフォルトのレイヤーはすでにプライマリに設定されているので、クラウンの2つの下部をつかんで新しいレイヤーにドラッグしましょう。
私はすでにプライマリレイヤーを持っているので、作成された新しいレイヤーは自動的にセカンダリに設定されるので、私は終わりました。
さて、注釈が終わりましたので、私のシンボルをカードゲームコレクションに追加して、他のすべてのシンボルと一緒に保管しましょう。
それが私のコレクションの一部になると、すべての新しいレンダリングモードを使用して、他のシステムシンボルと一緒にどのように見えるかを見ることができます。
独自のカスタムシンボルを作成する方法を深く掘り下げ、今年カスタムシンボルテンプレートに追加された素晴らしい新しいもののいくつかについて学びたい場合は、マイクとの「カスタムシンボルの作成」セッションでそのすべてを見つけることができます。
さて、シンボルのコレクションの準備ができました。
今、それらを私のデザインと私のコードに入れる時が来ました。
デザインコンプのシンプルなケースから始めましょう。
ルールブックのためにつかんだ本のシンボルを覚えていますか？
ユーザーがゲームのプレイ方法の詳細をタップできることを知っているように、そのシンボルと「ルール」という単語でボタンをモックアップしたいです。
そのため、システム提供のSFシンボルを使用しており、テキストと一緒に配置し、モノクロレンダリングモードを使用する予定です。
この場合、このシンボルをデザインアプリに取り入れる絶対に最善の方法は、SFシンボルアプリと一緒にインストールされたSFフォントを使用することです。
これを行うには、[編集]>[シンボルのコピー]を選択するか、Command-Cを押して、デザインアプリに貼り付けます。
これにより、シンボルがテキストとして貼り付けられます。
同じテキストボックスに「ルール」という単語を追加できます。
SFフォントを使用すると、貼り付けられたシンボルが整列され、その周りのテキストと重みが一致し、私から追加の作業は必要ありません。
そして、私からの追加の作業を必要としない種類のデザインは、私のお気に入りのデザインです。
SFフォントの使用の詳細については、WWDC20の「SFシンボル2」セッションをご覧ください。
それがモノクロのシステムシンボルの話です。
しかし、私たちの特別なハートの女王のシンボルはどうですか?
組み込みのシステムシンボルではなく、カスタムシンボルであるため、SFフォントは使用できません。
そして、MulticolorやHierarchicalなどのレンダリングモードを使用するシステムシンボルはどうですか?
さて、SFシンボルアプリが、デザインコンプに配置するシンボルの画像のコピーをサポートするようになったことを発表できてとても興奮しています。
シンボルを選択し、ツールバーで正しい重みを選択し、レンダリングインスペクタを設定するだけです。
次に、編集>画像のコピーを選択するか、Option-Command-Cを押して、デザインに貼り付けます。
「編集」>「画像をコピー」を選択することもできます。
コピーした画像のフォーマットを制御します。
シンボルはPNGまたはSVG形式でコピーでき、ポイントサイズとピクセルスケールを指定できます。
SFシンボルアプリは、あなたが戻ってきて再構成するまで、これらの設定を画像のコピーに使用し続けます。
シンボルのコピーされた画像には、余分な垂直パディングが追加される可能性があることに注意してください。
これは、シンボル画像の垂直中心が整列するように行われるため、水平行の複数のシンボルを簡単に操作できます。
現在、SFフォントの使用とは異なり、これらの画像は重量が一致したり、近くのテキストと自動的に整列したりすることは保証されていませんが、この新機能がシンボルを使用したデザインにもたらす柔軟性に本当に興奮しています。
コピー画像は、デザインコンプを作成するときに使用することを意図していることを忘れないでください。
これは、カスタムシンボルをデザインに取り込むための最良の方法であり、マルチカラー、階層、パレットなどのレンダリングモードを使用するシンボルでデザインするときに大きな助けになります。
ここでは、コードでSFシンボルを使用することについてはあまり詳しく説明しませんが、一般的な問題点について言及したいと思います。
コードで使用するためにSFシンボルをコピーするときは、シンボル自体ではなく、シンボルの名前をコピーしていることを確認してください。
また、新しいコピー画像機能を使用してシンボルをアセットカタログに持ち込むのは魅力的かもしれませんが、代わりにシンボルのエクスポートオプションを使用して、完全なカスタムシンボルが提供するすべての機能を確実に取得する必要があります。
コードでのSFシンボルの使用の詳細については、SwiftUI、UIKit、AppKitでのSFシンボルの使用に関するトムとジェイコブのセッションをチェックしてください。
だから、SFシンボルアプリは、あなたの設計と開発プロセス全体を通してあなたを助けるためにここにあります。
使用しているシンボルをコレクションと手元に置いて、さまざまなレンダリングモードを使用してアプリでシンボルがどのように見えるかをプレビューできます。
独自のカスタムシンボルを作成し、新しいレンダリングモードを採用して、アプリに独自の特別な個性を与えながら、Appleプラットフォームで自宅にぴったりに見えるようにすることができます。
そしてもちろん、デザインコンプやXcodeプロジェクトで使用するシンボルをコピーまたはエクスポートして、見た目も気分も素晴らしいアプリを作ることができます。
そして、それが今年のSFシンボルアプリの新機能です。
記録的な速さで、アクセスしやすく、包括的で、見栄えの良いアプリを設計および開発するのに役立つことを願っています。
そして、ねえ、あなたがそれをやり終えたら、あなたはいつでもカードゲームのために私の家族に加わることを歓迎します。
♪